# 第942章 泥潭和失望與煩躁

第942章 泥潭和失望與煩躁

  兩份銅礦的轉讓協議……

  藍斯瞥了一眼，上面已經簽署了全部的名字，從這一刻開始，這兩個銅礦就屬於藍斯了。

  但藍斯不打算自己經營，銅礦和銀礦，還有金礦不同。

  銅這個東西對工業的影響很大，並且還屬於比較敏感的戰爭資源，這個東西抓在手裡未必是一件好事。

  貪婪不該自己貪婪的東西，往往會為未來埋藏禍根。

  而且銅礦的產出帶來的利潤還達不到“打動”他的地步，所以這兩個銅礦，他並沒有把自己的名字簽署上去，而是打算把他們出售給國內的礦業巨頭，或者……讓克利夫蘭參議員去分配。

  兩個有足夠產量的銅礦，絕對能夠吸引到一些行業上遊的財團的關注。

  通過交易它們獲得的好處和利益，遠高於自己掌握的。

  藍斯把它們放進了自己特製的手提箱裡，隨後走到桌邊和兩位已經完成了轉讓協議的原礦場主握了握手。

  他沒有和他們多說什麽，也沒有必要說，因為藍斯並不打算他們有什麽太深的交情。

  在簡單的互相恭維了幾句後，藍斯就讓人送走了他們。

  這幾天又有一些聯邦的連死家族成員抵達這裡，等客人離開後，他們從隔壁的房間裡走出來，站在了藍斯的身邊。

  “有些無聊。”，海拉姆吹了一下自己的斜劉海。

  最近他學會了一個新的動作。

  以前他比較樂意通過甩頭髮的方式，把斜劉海甩到旁邊去，把自己的眼睛漏出來。

  最近他不知道從哪學會了一個新的姿勢，那就是憋著嘴向上吹空氣，吹動的氣流能夠把斜劉海掀起來，這樣不需要有太大的動作就能獲得他想要的效果，他幾乎已經著魔了！

  跟在藍斯身邊的時候，幾乎每兩三分鍾，就能聽到“嗤”一聲，每兩三分鍾，就來這麽一下。

  藍斯已經說過他了，但似乎沒有什麽用。

  藍斯斜睨了他一眼，有些鄙夷，“你少吹吹你的頭髮就不無聊了，老實說我其實更習慣你甩頭髮的樣子，至少我看不見的時候，你不會影響到我。”

  周圍的人都忍不住笑了起來，海拉姆的斜劉海比較厚，他想要吹動肯定要用一點力氣，這就一定會發出聲音。

  只要他在房間裡，在人們的周圍，只要他吹他的破頭髮，就一定能發出聲音。

  想想看，藍斯坐在椅子上正在處理工作，每隔幾分鍾就呼一下，腦海中還會下意識的複現他那副蠢樣子……

  海拉姆舉起了雙手，然後吹了一下頭髮，“我盡量小聲些！”

  藍斯搖了搖頭，知道說他沒有什麽用，隨後就他之前那個問題，回答了起來。

  “很快你就會忙起來了。”

  他看著腳下混亂的街道，看到了兩名結伴而行的女士突然被衝過來的幾個人圍住。

  那些用一些簡單的衣物蒙住臉的人們從她們的手中搶走了她們身上攜帶的東西，甚至還有兩個人摟住他們的腰把他們往巷子裡面拖拽。

  毫無疑問，他們不僅僅需要錢，還需要發泄一下。

  藍斯的目光鎖定在那些人身上，其他人，也都紛紛循著他的目光看了過去。

  海拉姆“呼”的吹了一下頭髮，“要我下去教訓一下他們嗎？”

  藍斯搖了搖頭，“不，沒有必要。”

  “我們能救這兩個女性，但是救不了更多的女性，拉帕會持續的混亂，並且更加的混亂，在新的秩序還沒有建立起來之前。”

  他轉過身看著房間裡的這些人們，“再等等，再等幾天你們就有一份新工作了。”

  有人問道，“我不太懂，Boss，我們在等什麽？”

  藍斯活動了一下肩膀，“等第一個受害者，第一個犯蠢的人，以及等一個認清現實的人。”

  海拉姆搖了搖頭，他聽不太懂，但他也不是很在乎，他不需要懂，藍斯懂就夠了。

  幾天時間裡，卡西亞大使給藍斯來了電話，他告訴藍斯他已經做了自己該做的，至於那些先生們是否會聯系藍斯，他也無法保證。

  他稍微說了一下自己的看法。

  對於統治集團來說，現在的拉帕局勢還沒有完全的失去控制，他們還在等，等局勢最終變化出現的那一刻，才會做選擇。

  在沒有出現好轉或者繼續惡化之前，他們很大概率並不會立刻作出選擇。

  在聯邦的金融相關書籍中，有一本很特別的書籍，叫做《投資必勝的秘訣：追漲殺跌》。

  有人看到的是金融機構對待金融市場的判斷，但是藍斯看到的，是人們在面對選擇時的人性。

  人性中的“追漲殺跌”，而且基本盤越大，人性越是如此。

  在局勢發生變化之前全盤下注就是純粹的賭，賭一個可能他們自己都不知道的未來。

  別看好像就只有輸贏兩種選擇，但如果一點分析都沒有，那麽輸的可能會比贏的可能要大得多。

  像統治集團中的一些人，他們不可能盲目的下注，必須要等局勢進一步變化之後，有了沒那個先的趨勢後，才會做出選擇。

  所以藍斯還需要再等一等，而且不需要等得太久。

  佩德羅的聲勢越來越大，迭戈就越來越迫不及待的要把這個家夥按下去，他已經成為了反政府武裝中的一面旗幟，越來越多的人開始自發的反抗政府，都是受到了他的事跡感召。

  至於人們反抗政府的統治到底是為了人權和自由，還只是為了發泄自己的欲望，其實那不重要。

  重要的是這是一場聲勢浩大的“起義”，越來越多的地方開始失去控制，如果再不遏製住佩德羅發展下去的勢頭，迭戈就可以考慮離開拉帕了。

  所以，他必須給予這些反政府武裝沉重的一擊，讓他們明白，至少現在的拉帕，還不是他們說了算。

  原本計劃投入五千人，一些火炮的部隊再次擴建到八千人，並且投入十門火炮。

  加大投入的原因是軍方經過分析，上一次的襲擊讓佩德羅手中的武器數量獲得了巨大的提升。

  直到現在軍方都沒有敢告訴迭戈那個真實的數據，他們也害怕迭戈會因此把他們都乾掉！

  足足接近兩千支槍支被遺留在原地，後來他們又找回來了幾百隻，但還是有上千支槍支消失不見，很有可能被佩德羅的人已經拿走。

  這麽多的武器，足以再武裝上千人，佩德羅這夥人已經成為了拉帕境內實力最強的反政府武裝。

  如果不是海灣裡的那艘聯邦的軍艦還在“整修”階段，迭戈都願意派遣更多的士兵前往鎮壓叛亂，而不是這麽點。

  四月上旬，拉帕的天氣已經回暖到了二十度左右，拉帕政府軍已經靠近了賽格市。

  這次他們非常的小心謹慎，就算是夜晚，也安排了不少巡邏隊和流動暗哨，確保不會被摸黑襲擊。

  等到天亮之後，負責偵察的士兵們帶回來一個令人一時間不知道該沮喪還是該高興的消息——

  佩德羅和他的那些反政府武裝勢力，已經從賽格市中撤了出去。

  現在整個賽格市中已經看不到那些人的影子了，換句話來說，賽格市被他們成功的“收復”。

  沒有人員傷亡，沒有資源的消耗，就這麽拿回了這座城市，軍官們的臉上都堆滿了笑容！

  不過為了確認這個情報是真實的，前線的指揮官並沒有立刻就把這個好消息反饋給迭戈，而是打算先嘗試著進城市中看一看。

  第一批次他們安排了兩百多人，直接來到了賽格市的市政廳外，在市政廳外他們看到了被吊死在路燈上的前市長，以及賽格市的一些社會名流，大地主，大資本家們。

    市長有自己單獨的位置，其他的人則三三兩兩的擠在一起。

  士兵們把這些屍體放了下來，然後進入了市政廳中查看，他們搜查了整個市政廳的大樓，沒有發現任何反政府武裝分子和他們有關系的東西，他們似乎已經確認，佩德羅的人離開了城市。

  隨後部隊開始進入城市當中，明面上他們的說法是清剿一些殘余的反政府武裝勢力，穩定城市的治安情況。

  但實際上他們想要做什麽，只有他們自己知道。

  軍官在第一時間把消息反饋給了迭戈，迭戈聽完之後忍不住松了一口氣，並命令他們弄清楚佩德羅那些人去了什麽地方，看看有沒有機會尾隨跟上，然後乾掉他們。

  其實讓迭戈高興的不是收回了賽格市，而是佩德羅那夥人明顯的對規模更大的政府軍感覺到恐懼。

  他高興的是，一切都還在控制之中！

  只是他不知道，佩德羅並沒有離開賽格市，而且就在賽格市內。

  他透過窗戶和窗簾之間的縫隙看著窗戶外正在進入富人區的士兵們，把嘴裡嚼著的一種當地隨處可見的草芯吐了出去。

  他觀察了一會之後收回了目光。

  把敵人放進城市中，是一名來自聯邦的軍事教官給他的建議。

  他因為成功的擊退了第一次政府軍的反攻，藍斯答應了他提出的一些條件，包括支援一些“軍事專家”。

  這些軍事專家不是那種嘩眾取寵的專家，他們一直在負責分析研究聯邦陸軍在對丹特拉作戰中的所有案例，可能在實際的戰鬥經驗上有些欠缺，但理論知識絕對不是問題。

  而且就算出問題了也沒關系，反正死傷的又不是聯邦士兵，他們沒有什麽負罪感。

  這次政府軍來勢洶洶，他們經過對彼此實力的分析後得出一個結論。

  在沒有更新的武器裝備，比如說提供火炮和炮彈，又或者提供地雷，爆炸物之類的裝備的基礎上，想要戰勝這次的政府軍有些難。

  他們有火炮，有一定程度的機動力量，火力很強，人數又眾多，關鍵是他們都認真了起來。

  佩德羅這邊都是新手，對戰爭的殘酷還沒有一個準確的理解，在這種情況下一旦出現了超出人們心理承受能力的戰損，很快就會全線崩潰！

  畢竟在前一刻他們都還是普通人，他們都還是自己世界裡的主角，他們都沒有考慮過“自己會死”這個事情。

  但當周圍的人開始死亡時，他們就會感覺到害怕，隨之而來的就是崩潰，完全的潰散，然後被射擊。

  至於逃跑，確實是一個好主意，但是這次一旦逃走，他們就會失去“第一”這個頭銜。

  而“第一”這個頭銜本身，就有著巨大的價值。

  況且他們也未必能逃走。

  聯邦的軍事專家給他提供了一個建議，把這些聯邦士兵放進城市裡，和他們在複雜的城市環境中打巷戰。

  現在佩德羅這些人擁有明顯的主場優勢，這些優勢或許不足以讓他們直接戰勝政府軍，但也能夠最大限度的消耗，並且讓他們感覺到恐懼！

  而且在這樣的巷戰中，雙方的士兵交錯在一起，火炮就起不到什麽太大的作用。

  除非他們打算連自己人也一起乾掉！

  除此之外還有一個好處，那就是新招募的反抗士兵不會擠在一起，他們會以小隊的形式拆散開。

  即便有人，或者有隊伍，因為戰友的死去而情緒崩潰，也不會影響到其他人。

  這樣就不會出現因為戰損了少數人，就出現大多數人不反抗直接逃亡的情況出現。

  聯邦陸軍已經打過不止一次巷戰，這幾名軍事專家也提供了不少有價值的建議。

  最終佩德羅拍板，放政府軍進來，和他們在城市裡打一場近距離的戰爭！

  於是這才出現了他們已經撤離的假象，但實際上，他們一直在伺機尋找合適的機會。

  在“確認”了佩德羅等人已經離開了賽格市之後，政府軍緊繃著的情緒就開始得到緩解。

  他們開始從城市邊緣，朝著城市的中心地帶富人區前進。

  這裡居住的都是有錢人，還有一些店鋪之類的，佩德羅的人不可能把這裡的每一分錢都搜刮乾淨。

  只要能找到一些值錢的東西，對這些士兵來說，就不枉他們冒著危險來這裡一趟。

  幾名士兵以搜查反政府武裝分子的名義，推開了一間公寓的門，這裡的裝修看起來很上檔次，裡面也沒有什麽人。

  如果不出意外的話，他們這輩子都沒辦法擁有一套這樣的房子，所以他們此時對這裡充滿了更多的探索欲。

  其中一人走到了房間的最中央，很快就發現了角落裡的櫃子上有一個手提箱，而且處於解鎖狀態。

  “瞧我發現了什麽？”，發現它的士兵臉上全都是驚喜。

  這個手提箱本身就不便宜，那麽裝在裡面的東西呢？

  又能值多少錢？

  其他幾個士兵快速圍攏了過來，他們看著這個漂亮的手提箱，立刻有人提議把它打開。

  當然沒有人提議，他們也會這麽做。

  他們之中比較有威望的一名士兵把手中的武器放在了手提箱的旁邊，然後他雙手用力試圖打開手提箱。

  他沒有用過這麽精美的手提箱，當在開啟的過程中有一股明顯的“抗拒”的力量出現時候，他甚至都沒有反應過來，就加大了力量把手提箱完全的打開。

  當手提箱完全打開之後，他們看著那個懸掛在手提箱上半部分鎖上，不斷來回飄蕩的繩子，以及繩子下面的三個拉環有些不太懂。

  順著這些東西往下看，能看見有三個綁在一起的圓溜溜的東西。

  他們的意識還沒有跟上他們眼睛獲取的信息，下一秒劇烈的爆炸就在他們的面前發生了！

  沒有任何反應的，幾個人一瞬間就被衝擊波推出去，狠狠的撞在家具和牆壁上，每個人的身上都有一個個被破片擊穿或者撕裂的洞眼，已經死得不能再死了！

  富人區的爆炸聲立刻就驚動了在市政廳討論下一步要怎麽做的軍官們。

  前線指揮官還沒有來得及布置好下一階段的任務和安排，突如其來的爆炸聲讓他猛的抬起頭來。

  他走到了窗戶邊上朝著不遠處的街區看去，其他人都跟在他身後，“發生了什麽？”，他問。

  但沒有人能夠回答他。

  而接下來，還不等他弄清楚發生了什麽時，城市中突然開始響起槍聲。

  一開始槍聲並不多，但很快就連成了一片，仿佛每個角落裡都有人在開槍！

  巷戰很殘酷，而且還是布置了各種陷阱的巷戰，你永遠不知道你做什麽才是安全的。

  貪婪和欲望成為了覆滅的導火索，各種擺件，各種東西，只要稍微一碰，就會爆炸。

  槍聲，爆炸聲，安靜的城市突然間又變得熱鬧起來，卻熱鬧得讓人有些接受不了。

  現在更密集的槍聲讓總指揮官意識到，佩德羅的人並不是離開了，他們只是藏了起來！

  關注這件事的不只有迭戈一個人，幾乎所有的勢力都在觀察。

  拉維拉家族統治了拉帕這麽久，這場戰鬥的結果將很大程度上決定未來這個國家的變化。

  巷戰不是那麽容易結束的，逐漸的有些人開始感覺對這場內亂，對迭戈的統治能力，感覺到煩躁！

  天空中的烏雲沒有因為暴雨而逐漸的散去，反而越來越厚。

  (本章完)
